Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/nvidia-monitor@kalin91/*.po
Languages: ja

source: nvidia-smi not found
ja: nvidia-smi が見つかりません

source: nvidia-smi not found in PATH. Please ensure NVIDIA drivers are installed.
ja: PATH に nvidia-smi が見つかりません。 NVIDIA ドライバーがインストールされていることを確認してください。

source: Displays NVIDIA GPU monitor
ja: NVIDIA GPU モニターを表示

source: Error initializing applet
ja: アプレットの初期化エラー

source: Init Error
ja: 初期化エラー

source: Open Monitor Graph
ja: モニターグラフを開く

source: Settings
ja: 設定

source: Applet Settings
ja: アプレット設定

source: Monitor Settings
ja: モニター設定

source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット

source: Are you sure you want to reset all settings of '%s' to default?
ja: '%s' のすべての設定をデフォルトにリセットしてもよろしいですか？

source: Error resetting settings
ja: 設定リセットエラー

source: Error building menu:
ja: メニュー作成エラー:

source: Launching
ja: 起動中

source: Sending
ja: 送信中

source: history points
ja: 履歴ポイント

source: subprocess exited with error
ja: サブプロセスがエラーで終了しました

source: Monitor subprocess exited
ja: モニターのサブプロセスが終了しました

source: Error starting monitor
ja: モニター起動エラー

source: Could not start monitor script
ja: モニタースクリプトを開始できませんでした

source: Error closing monitor
ja: モニター終了エラー

source: Error sending to monitor
ja: モニターへの送信エラー

source: Error
ja: エラー

source: Initializing...
ja: 初期化中...

source: Mem
ja: メモリ

source: Fan
ja: ファン

source: Failed to run nvidia-smi.
ja: nvidia-smi の実行に失敗しました。

source: Unknown
ja: 不明

source: Failed to run nvidia-smi
ja: nvidia-smi の実行に失敗しました

source: An unexpected error occurred while running nvidia-smi.
ja: nvidia-smi 実行中に予期しないエラーが発生しました。

source: MEM
ja: メモリ

source: FAN
ja: ファン

source: Hi!
ja: やあ！

source: Error terminating monitor subprocess
ja: モニターサブプロセスの終了エラー

source: Menu toggled on click.
ja: クリックでメニューを切り替えました。

source: NVIDIA Monitor
ja: NVIDIA モニター

source: Monitors GPU temperature, memory, utilization, and fan speed using nvidia-smi
ja: nvidia-smi を使用して GPU 温度、メモリ、使用率、ファン速度を監視

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Temperature
ja: 温度

source: Memory Usage
ja: メモリ使用量

source: GPU Utilization
ja: GPU 使用率

source: Fan Speed
ja: ファン速度

source: Note
ja: 注意

source: Metric Colors
ja: メトリックの色

source: Layout Colors
ja: レイアウトの色

source: Y-Axis Settings
ja: Y軸設定

source: X-Axis Settings
ja: X軸設定

source: Changes to monitor settings will take effect after restarting the monitor.
ja: モニター設定の変更は、モニターを再起動した後に反映されます。

source: 1 Line (50%)
ja: 1 本 (50%)

source: 2 Lines (33%, 66%)
ja: 2 本 (33%, 66%)

source: 3 Lines (25%, 50%, 75%)
ja: 3 本 (25%, 50%, 75%)

source: 4 Lines (20%, 40%, 60%, 80%)
ja: 4 本 (20%, 40%, 60%, 80%)

source: 5 Lines (16%, 33%, 50%, 66%, 83%)
ja: 5 本 (16%, 33%, 50%, 66%, 83%)

source: 9 Lines (Every 10%)
ja: 9 本 (10%ごと)

source: Y-Axis Guides
ja: Y軸ガイド

source: Number of guide lines for the Y-Axis.
ja: Y軸のガイドラインの数。

source: Celsius (°C)
ja: 摂氏 (°C)

source: Fahrenheit (°F)
ja: 華氏 (°F)

source: Y-Axis Temperature Unit
ja: Y軸の温度単位

source: Unit for the temperature axis in the monitor.
ja: モニターの温度軸に使用する単位。

source: X-Axis Guides
ja: X軸ガイド

source: Number of vertical guide lines for the X-Axis.
ja: X軸の垂直ガイドラインの数。

source: Seconds
ja: 秒

source: Minutes
ja: 分

source: Hours
ja: 時間

source: X-Axis Unit
ja: X軸の単位

source: Unit of time for the X-Axis.
ja: X軸の時間単位。

source: s
ja: 秒

source: X-Axis Length (Seconds)
ja: X軸の長さ (秒)

source: Total duration shown on the graph.
ja: グラフに表示される合計時間。

source: m
ja: 分

source: X-Axis Length (Minutes)
ja: X軸の長さ (分)

source: h
ja: 時間

source: X-Axis Length (Hours)
ja: X軸の長さ (時間)

source: Temperature Color
ja: 温度の表示色

source: Color used for temperature in the graph.
ja: グラフで温度を表示するために使用する色。

source: Memory Usage Color
ja: メモリ使用量の表示色

source: Color used for memory usage in the graph.
ja: グラフでメモリ使用量を表示するために使用する色。

source: GPU Utilization Color
ja: GPU 使用率の表示色

source: Color used for GPU utilization in the graph.
ja: グラフで GPU 使用率を表示するために使用する色。

source: Fan Speed Color
ja: ファン速度の表示色

source: Color used for fan speed in the graph.
ja: グラフでファン速度を表示するために使用する色。

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background color of the graph.
ja: グラフの背景色。

source: Temperature Axis Color
ja: 温度軸の色

source: Color for the temperature axis labels.
ja: 温度軸ラベルの色。

source: Percentage Axis Color
ja: パーセント軸の色

source: Color for the percentage axis labels.
ja: パーセント軸ラベルの色。

source: X-Axis Color
ja: X軸の色

source: Color for the X-axis labels (Time).
ja: X軸ラベル（時間）の色。

source: Guidelines Color
ja: ガイドラインの色

source: Color for the grid/guide lines.
ja: グリッド線/ガイドラインの色。

source: Refresh Interval
ja: 更新間隔

source: How often to update the GPU stats (in seconds).
ja: GPU 統計を更新する頻度（秒単位）。

source: Applet Border Color
ja: アプレット枠線の色

source: Color of the applet border. Set alpha to 0 for no border.
ja: アプレット枠線の色。枠線を消すにはアルファを 0 に設定してください。

source: nvidia-smi Output Encoding
ja: nvidia-smi 出力のエンコード

source: Select the character encoding used by nvidia-smi output.
ja: nvidia-smi の出力に使用される文字エンコードを選択します。

source: Show Temperature
ja: 温度を表示

source: Show GPU temperature in the panel.
ja: パネルに GPU 温度を表示します。

source: Temperature Unit
ja: 温度単位

source: Choose the unit for displaying GPU temperature.
ja: GPU 温度を表示するための単位を選択します。

source: Show Memory Usage
ja: メモリ使用量を表示

source: Show GPU memory usage in the panel.
ja: パネルに GPU メモリ使用量を表示します。

source: Text (Used / Total)
ja: テキスト (使用量 / 合計)

source: Pie Chart
ja: 円グラフ

source: Memory Display Mode
ja: メモリ表示モード

source: Choose how to display memory usage: as text or as a pie chart.
ja: メモリ使用量の表示方法（テキストまたは円グラフ）を選択します。

source: Show GPU Utilization
ja: GPU 使用率を表示

source: Show GPU utilization percentage in the panel.
ja: パネルに GPU 使用率（％）を表示します。

source: Text (Percent)
ja: テキスト (パーセント)

source: GPU Display Mode
ja: GPU 表示モード

source: Choose how to display GPU utilization: as text or as a pie chart.
ja: GPU 使用率の表示方法（テキストまたは円グラフ）を選択します。

source: Show Fan Speed
ja: ファン速度を表示

source: Show GPU fan speed percentage in the panel.
ja: パネルに GPU ファン速度（％）を表示します。

source: Fan Display Mode
ja: ファン表示モード

source: Choose how to display fan speed: as text or as a pie chart.
ja: ファン速度の表示方法（テキストまたは円グラフ）を選択します。
